**職務経歴書**
_____

基本情報
_____

| key | value |
| :---: | :---: |
| Name | kaerururu |
| Kaggle | https://www.kaggle.com/kaerunantoka | 
| blog | https://kaeru-nantoka.hatenablog.com |
| GitHub | https://github.com/osuossu8 |
| Qiita | https://qiita.com/kaeru_nantoka |
| Twitter | @kaeru_nantoka |

_____

スキル
_____

太字は業務経験有。

言語

＃プログラミング言語

    ・Python
    ・**JavaScript**
    ・**C#**
    ・Java
    ・SQL
    ・Julia

＃日本語

    ・ネイティブ

＃英語

    ・TOEIC 655 (2017/1/29)
        Listening 295
        Reading 360
    
    ・Speaking, Listening は得意ではないが必要性があれば柔軟に対応していきたい。

    ・Kaggle の Kernels, discussion を読みそこで共有されている知識をもとに実装できる。

    ・Kaggle などで必要性があればarXiv.org に上がっている論文を辞書有りではあるが抵抗なく読む習慣がある。

    ・公式docs, Githubのissue, Stack Overflowの回答を読み問題を自己解決できる。    

＃フレームワーク

    WEB
    ・Django
    ・Flask

    MachineLearning
    ・Scikit-learn
    ・LightGBM
    ・XGBoost
    ・Catboost
    ・Keras
    ・Pytorch


＃その他

    ・GCP
    ・Heroku
    ・**SVN**
    ・**Xamarin**

_____

**社外活動**

#Kaggle ソロ銅メダル獲得経験有

    上位10% (PLAsTiCC-2018, 103rd / 1094)

＃機械学習を応用したプロダクト（LINE-BOT）を公開

    ・Keras + Flask + LINE-API
    ・サーバーは Heroku を使用。
    ・友達登録無料枠50名に対し、38名の一般ユーザーにご利用いただく。

_____

**強み**

    ・実務経験こそないが Kaggle の活動を通して、

    クラウド上（GCP）でのデータ分析環境構築 ~ EDA ~ 機械学習モデリング ~ 評価

    までの一連のプロセスを経験し一定の成績を残していること。

    ・機械学習のモデルを実際のプロダクトに乗せ公開し、一般のユーザーに利用していただいた経験があること。
    （上述のLINE-BOT）

_____

**やってみたいこと**

    ・kaggle で経験した クラウドでの環境構築 ~ EDA ~ 機械学習モデリング ~ 評価　
    を実務で活かすこと。

    ・機械学習を応用してプロダクトの性能を改善させること。



_____

**職務経歴**

2018/4 - : 受託開発企業(現職)

    2018/10 - : 元請の企業にて客先常駐。
    職務: SE

    ＃銀行向けスマホアプリ開発（常駐先企業の自社製品）案件
    
    ・ポジション/仕事内容
        アプリのフロントエンドをオフショアの協力企業に外注しており、そのディレクション業務

        常駐先のサーバーサイド担当者と連携し、画面項目とAPI項目とのバインディング

    ＃銀行向けスマホアプリ開発(受託)案件

    ・ポジション/仕事内容
        要件定義フェーズの納品物のドキュメント作成

_____

    2018/4 - 2018/9: 現常駐先企業からの受託案件を自社で行う。
    職務: PG

    ＃銀行向けスマホアプリ（ハイブリッド）のフロントエンド実装
    (2018/7-9)

    ・使用技術
        C#
        Xaml
        Xamarin

    .ポジション/仕事内容
        リーダーの書いたコードを読み、類似箇所を実装した。
        この案件では、APIの呼び出し部分を実装する経験を積めたのが、貴重な経験だった。


    #銀行向け業務アプリケーション開発
    フロントエンド実装
    (2018/4-6)
    
    ・使用技術
        HTML5
        CSS
        JavaScript

    ・ポジション/仕事内容
        初めての実務経験。
        リーダーの書いたコードを読み、それを修正したり、似た処理のある部分を実装するという実務ならではの重要な経験を積んだ。

_____


2017/4-2018/3 : 大手証券会社(法人営業担当)

    初めての社会人経験。
    一通りのビジネスマナーを身に付けた。

    営業地域選定 ~ 見込み顧客企業選定 ~ 電話や手紙、訪問によるアポイントメント取得 ~ 商品勧誘 ~ クローズ
    
    までを全部一人で予定を立てて行った。この日程調整能力は、現職でのディレクション業務に活かせていると実感している。

    「会社で決められたものを売る」という業務内容に従事することが、「ものづくりがしたい」と私に強く感じさせる原体験となった。
